Supongo que todos nuestros ancestros
vinieron de otro lado, inicialmente.
Nuestros antepasados
habitaron el Valle hace miles de años.
Desde entonces,
luchamos contra los invasores.
La belleza del Valle
sólo es igualada...
...por la nobleza
de sus grandes familias.
Lady Arryn solía contarme
que eras su punto de apoyo, Lord Royce.
Ella no me contó nada sobre ti,
Baelish.
Pero no me hizo falta
enterarme de ella.
Prestamista, proxeneta.
Le has estado lamiendo las botas
a Tywin Lannister por tanto tiempo...
...que es un milagro
que no tengas la lengua negra.
Y cuando Jon Arryn te nombró
Consejero de la Moneda...
...a nadie le importó.
Siempre fue un trabajo despreciable.
¿Por qué no dárselo
a un hombre despreciable?
Pero cuando me enteré
que estabas al acecho por aquí...
- ...adulando a Lady Arryn--
- Lady Arryn me invitó.
Los dos fuimos íntimos
desde la infancia.
Sí, sabemos qué tan íntimos fueron.
Las preferencias de Lady Arryn
eran asunto suyo.
Su muerte es nuestro asunto.
Por supuesto.
Su suicidio nos destruyó a todos.